私のために聖女信仰協議会の
設立に奔走してくれる
たくさんの人達......
マリッサとオーウェンまでもが
辛い過去と向き合いながら協力してくれたお陰で
無事に設立が可決された
はぁあああああ......
すごい溜め息だね テオ 大丈夫？
ギルバート殿下だけでなく証人達と
膨大な告発資料を
セレスティア王国から転移させたんです
疲れないわけがないでしょう
私だってマナ過敏性症候群の身で
君の転移魔法に耐えたんだ
おあいこだよ
お待たせしました
忙しいのにすまないね
いえいえ
それより 大事なお話があると
おうかがいしましたが？
……実は ジョナサン大司教が起こした
聖女クローディアの殺人事件について
告発に参りました
殺人事件ですって？
そう 私は聖女クローディアの死について
多くの不審な点があることに気付き
当時の状況を知る神官達を問い質したんだ
すると皆まるで懺悔するように
彼女の死の真相を語ってくれたよ
その真相というのは？
当時 ジョナサンは権力と金を手にしようと
教会内で様々な改悪を行ったんだ
その最たるものが慈善活動の廃止だね
なっ！？貧しき人々を救うべき教会が
慈善活動の廃止ですと！？
クローディアは勿論反対した
だが 彼は金で神官達を買収し
言うことを聞かない者達は地方へ飛ばされたらしい
まるで恐怖政治ですね
腐敗していく教会の中で
クローディアだけが批判の声を上げ続けたけど
何をしようと状況は変わらず……
彼女はある決心をした
ある決心？
ネイサン国王陛下への告発だ
王家に助けを求めようとしたんだ
それでジョナサン大司教は
聖女クローディアを殺害したと
彼女の死は教会の腐敗が生んだ悲劇ということだ
なんということだ……
聖女クローディアの死に関する告発
しかと聞き届けました
至急 セレスティア王国の教会へ
調査団を派遣しなさい
ジョナサン大司教の捕縛が最優先です
彼を神問裁判にかけねばなりません！
えっ！？ジョナサン大司教が行方不明？
はい 教会が必死で捜しているのですが……
一体どこに……
……明日の選定試験に影響しないとよいのですが
大丈夫さ
カロリーナの神聖力は絶大だからね
その絶大さが困りものなんですよ……
もし 何かあれば俺がリーナの元に飛んでいく
だから安心して試験に臨んでくれ
ありがとうエド……
モニカ・アーレントがエドワード殿下
並びにカロリーナ妃殿下にご挨拶申し上げます
ごきげんよう モニカ嬢
あの
余計な心配かとは思いますが
今日の試験に参加されて大丈夫ですか？
え？
カロリーナ妃殿下は
魔力なしとお聞きしております
私 心配で心配で……
まただわ……
モニカ嬢を見ていると
どうしてもフローラお姉様を思い出してしまう
リーナの実力については
試験で明らかになるだろう
お前が心配する必要はない
エド……
早く道を開けろ
いつまで皇族の行く手を阻むつもりだ？
あ……えっと……
行くぞ リーナ
は はい
き 緊張してきたわ……
が・ん・ば・れ
どうぞ皆様 静粛に願います
これより聖女候補の選定試験を行います
まずはエリック皇帝陛下の
代理人としてお越しいただいた
ギルバート皇子殿下に挨拶を頂戴します
本日 皇帝陛下の代理を務めさせていただく
ギルバート・ルビー・マルティネスだ
まずは急な開催にも拘わらず
会場に足を運んでくれたこと
主催代理として礼を言う
そして 今回の試験に参加するレディたち
精一杯頑張ってくれたまえ 期待しているよ
えー それでは選定試験の参加者の紹介に移ります
一人目は モニカ・アーレント公爵令嬢です
モニカ嬢は優れた魔法の才能を持ち
帝国一の聖魔法の使い手だと噂されています
特に治癒魔法の扱いに長けており
優勝の最有力候補と言えるでしょう
いやあ 久しぶりの公式の場で緊張したよ
あれだけ堂々とした態度で挨拶を行っておいて
何を言ってるんですか
今だって女性陣の視線を集めても
平然としているし……
まるで獲物を狙う狩人のような目で
兄上をみているな
はは それは怖いね
ギルバート殿下……
では四人目 最後の参加者はなんと
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下です！
妃殿下は代々優秀な人材を輩出してきた
サンチェス公爵家のご息女です
試験に様々な影響を与えてくれるでしょう
選定試験の参加者は以上四名となります
それではこれより
第一試験を始めさせていただきます
第一試験は怪我人の治療になります
そちらの方々は皆
事故などで腕や足を骨折しており
本人達も了承した上で
この試験に協力してくれています
彼らの怪我を 今から三十分以内に治して下さい
骨折以外にもいろいろと傷がある
……きっとより多く
そして完璧に治療した方が合格になるのね
それでは 始め！
フフッ
治癒魔法で私が負けるはずがないわ……
あらあら 可哀想に！
呆然として何もできないみたいね
神聖力があるだなんてデマだったんだわ
ま まさか神頼みか！？
神よ どうか彼の傷を癒し 安らぎをお与え下さい
うわっ！
怪我の具合はどうかしら？
多分 もう完治していると思うのだけれど……
傷がない……ま まさか骨折も？
……痛くない
全く痛くないぞ！ははは
ありがとうございます！
これなら仕事を再開できるし
妻と娘を路頭に迷わせずに済む……
ああ 心より感謝致します！！
そんな 感謝だなんて……
どうかたくさん働いて
奥さんや娘さんを養ってあげて
家族を大切にね
カロリーナ妃殿下ッうううっ……
しまった！
テオドール 怒ってるかしら
すごい怒ってる！
それでは 結果を発表します
まずはモニカ嬢！
骨折は完璧に治っており
協力者は杖がなくても歩けるようになりました
よって第一試験は合格となります
次にヴァイオレット嬢とリリアン嬢ですが……
骨折の治療が合格ラインに達していませんでした
残念ながらお二人とも不合格です
最後に……
カロリーナ妃殿下……
文句なしの合格です！
骨折は勿論 腕の擦り傷や
見えないところにあった足の打撲まで
完璧に治っていました！
良かった……
では 第二試験は 休憩をはさんだ後に行います
しばらくお待ち下さい
……次は絶対に負けない……
あの女なんかに負けるもんですか！
お待たせいたしました
それでは第二試験を始めます
第二試験の内容は泥水の浄化になります
三十分以内にどれだけ多く浄化できるかを
競っていただきます
浄化か……
今度こそちゃんとコントロールしないと……
それでは 始め！
神よ 水槽の中にある泥水をお清めください
まずは表面部分だけお願いします
こんな感じで……少しずつ……
その調子でお願いしますよ
わーわー
はぁはぁ
モニカ嬢の進み具合に合わせて
浄化しても良さそうね……
平然と浄化している！？
認めたくなかったけど……
ジョナサン大司教が言ってたことは
正しかったようね
この女は間違いなく 神聖力の持ち主だわ
負けたくない！この女に敗北するくらいなら……
これは魔力を増幅させる薬です
田舎者の分際で調子に乗らないで頂戴！
私の方が上だって証明してやるわ！
体が熱い でも
魔力が体から溢れそうなくらい高まっている……
勝負をかけるならここだわ！
最後に勝つのは私よ！
はぁはぁはぁはぁ
やったわ！
このままじゃダメだわ
エドの期待に応えなきゃ……
神よ どうぞお清め下さい！
は？
私ですら半分が限界なのに
それをいとも容易く......
時間です！そこまで！
これは文句のつけようがないでしょう！
皆さま御覧の通り 選定試験の優勝者は
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下です！
さすがだリーナ！
カロリーナ妃殿下 優勝おめでとうございます
妃殿下が我が国の代表として
聖女試験を見事突破し
聖女になることを心からお祈りしております
ありがとうございます
精一杯頑張ります
こんなの絶対におかしいわ
私は由緒正しい家柄の名門貴族なのよ！？
他の人とは違う特別な存在なの
本来ならその賛辞を貰うのは私の筈だった……
神聖力の持ち主とはいえ
あの女が私より優れているなんて有り得ない！
いえ そんなことあってはならない！
わっ！
うう......
も モニカ嬢！？一体何を？
どんな汚い手を使ったのかは分からないけど
私は騙されないわよ！
帝国随一の聖魔法の使い手である
私に勝つなんてある筈がないわ！
どけ！
きゃっ……！
けほ けほ え ど……
リーナ！ 大丈夫か！？
……大丈夫よエド 少しぼーっとしてるだけ
そんなに心配しないで
ただ とても疲れてる……だけ だから……
離しなさい！私を誰だと思っているの！？
アーレント公爵家の長女なのよ！？
こんなことをして ただで済むと思っ......
無様だね モニカ嬢
ギ ギルバート殿下！
相手の不正を疑うなんて惨めだね
必死すぎてこっちまで恥ずかしくなるよ
そ……そんな だって妃殿下は……
まだ何か言うつもり？
負け惜しみなんて見苦しいよ？
嫌われた……未来の夫となるはずだった人に……
エド……
目が覚めたのか？
お加減はどうですか？
一応 治癒魔法を施しておいたのですが……
ありがとう 大丈夫よ
痛みはもちろんだけど
息苦しさもないわ
良かった……
そういえばモニカ嬢はどうなったの？
彼女に首を絞められたあたりから
記憶が曖昧で……
連行されて皇城の地下牢に閉じ込められている
処分内容が決まるまで出られないだろう
今 父親のリカルド公爵が
モニカ嬢の命を助けようと
必死で動いているようです
それがどのように影響するか……
なかなか見ものですね
ふふっ
何だ！
ジョナサン・ミルズ
教皇聖下の命により貴様を拘束する
教会本部まで来てもらおう！
教皇聖下が？一体何故！？
罪人ジョナサン・ミルズを連れて参りました
うむ
それではこれより神問裁判を執り行います
哀れな子羊に神の御慈悲があらんことを
し 神問裁判だって！？どういうことだ？
まずは事実確認から始めます
罪人ジョナサン・ミルズ
貴方は聖女クローディアの死に
関与していますか？
い いいえ 聖女の件は事故ですので
関与のしようがないかと……
では証人 前へ！
な 何故こいつらがここに！？
一人ずつ証言をお願いします
セレスティア王国の教会で働いていた
バネッサ・ディゴリーです
私は以前 ジョナサン大司教の指示で
クローディア様を……
テラスから……突き落としました
聖騎士として教会に勤めていた
ニルス・アランソンです
僕はクローディア様の殺害に伴う
さまざま準備をし
その現場を見届ける役目を…
ですが
落下したクローディア様の姿を見て怖くなり
告発しようとしました
告発？
そういえば確か
口止めの誓約書を書かせた記憶が……
しかし それをジョナサン大司教に知られてしまい
言えば殺すと脅されて
更には誓約書を書かされました
クローディア様を殺害した事実について
一切他言をしないという内容で……
その誓約書を作成したのは誰です？
……ジョナサン大司教です
そ それは偽物です！
きっと誰かが私を陥れるために
筆跡を真似て作ったのでしょう
筆跡鑑定は既に済んでいます
言い逃れはできません
……えっ！？
貴方の罪は既に証明されているのです
これ以上の悪足掻きはやめなさい
さあ 罪を認めますか？
……認め……ます
判決を言い渡します
ジョナサン・ミルズは有罪 よって終身刑に処す
死の瞬間まで神に懺悔し 罪を償いなさい
それにしても残念です……
セレスティア王国の聖女制度が廃止になるなんて
フローラ様が聖女になる筈だったのに
聖女信仰協議会の設立
ジョナサン大司教の断罪……
状況的に仕方ないわ
ジョナサン大司教が
失脚したタイミングで設立された
聖女信仰協議会という組織
そして帝国の代表者として
選ばれたカロリーナ……
少なくとも
帝国の上層部は
神聖力のことを知っているのでしょうね
きっとお父様も……
私の力だと思われていた現象が
カロリーナの力だとバレてしまった
フローラ 居るか？ちょっと話がある
ど どうぞ
失礼する
席を外してくれ
フローラ
時間がないため 単刀直入に言わせてもらう……
我々は聖女信仰協議会の聖女試験に
お前を我が国の代表者として
出場させようと思っている
どういうこと？
もしかしてお父様は
カロリーナの神聖力のことは知っていても
それによって私の魔法の力が
増幅されていたことにまでは
気付いていない！？
どうだ？出てくれるか？
分かりました
その話 喜んでお引き受けいたしますわ
そうか ではすぐに承諾の旨を城に伝えてこよう
こうなったら聖女試験までに
魔法の実力をどうにかしないと！
たとえ 禁忌に触れることになるとしても……
ところであの女……
モニカ・アーレントの処分が決まった
本来であれば即刻死刑になるところだが
助命を願う父親の公爵から
ジョナサン大司教の居場所と
過激派の情報を提示されてな
過激派の情報！？
ああ
公爵自身 直接関わりは無かったんだが 色々と
情報を掴んでいたらしい
お陰で過激派を一掃できる
それらの情報と引き換えに
モニカ嬢は終身刑で済んだわけです
まあ 爵位の降格と
領地の一部没収も併せての
処分となりましたが……
ただ
モニカ嬢の貴族位は剥奪することができたから
牢屋での扱いは平民と同じになるよ
彼女にとってある意味 死ぬより辛いことかもね
とにかくこれでもう あの女も過激派達も
リーナに手出しできないってことだ
みんな……
色々とありがとう
そしてこれは
つい先ほど上がって来た報告なのですが……
セレスティア王国の聖女候補は
フローラ・サンチェス公爵令嬢に
決まったようです
リーナ 大丈夫だ
お前は神聖力の持ち主なんだから
そうそう
なんたってカロリーナは神の愛し子だしね
まあ 今までさんざん馬鹿にしてきた
憎き姉を見返すチャンスかと
そうよね
お姉様を見返すまたとないチャンスだもの
完膚なきまでに叩きのめす
というくらいの気構えがないと!
それでこそ俺の妻だ
エ エドっ！
カロリーナ妃殿下
聖女試験で手加減する必要はありません
思い切り神聖力を使って頂いて構いませんよ
ええ 全力で取り組ませてもらうわ！